Требования к программному обеспечению кофемашины
---

___

###1. Спросите пользователя: «Что вам нужно?» (эспрессо/латте/капучино):”

 а. Проверьте введенный пользователем ответ и предпримите дальнейшие действия на его основе.

 б. После завершения каждого действия, например, после подачи напитка, покажите этот запрос еще раз. Запрос необходимо повторить для каждой клиентской службы.

---

###2. Выключите кофемашину, введя слово «off».

 а. Для специалистов по кофемашинам слово «off» используется как секретный код для выключения машины. Программа должна прекратить работу после ввода этой команды.

___

###3. Распечатать отчет.

 а. Когда пользователь вводит команду «отчет», должен быть распечатан отчет, показывающий текущее состояние ресурсов. Например:

 Вода: 100мл

 Молоко: 50мл

 Кофе: 76 г

 Деньги: 2,5$

___

###4. Достаточно ли ресурсов?

 а. Когда пользователь выбирает напиток, программа должна проверить, достаточно ли ресурсов для его приготовления.

 б. Например, если для приготовления латте требуется 200 мл воды, а в машине осталось только 100 мл, программа не должна продолжать приготовление напитка и выводить следующее сообщение: «Извините, воды недостаточно».

 в. То же самое должно произойти, когда закончатся другие ресурсы, например, молоко или кофе.

___

###5. Прием монет.

 а. Если ресурсов достаточно для приготовления выбранного напитка, программа должна попросить пользователя подбросить монетку.

 б. Примечание: четвертак = 0,25 доллара, 1 дайм = 0,10 доллара, 1 никель = 0,05 доллара, 1 пенни = 0,01 доллара.

 в. Подсчитайте общую стоимость брошенных монет. Например, 1 четвертак, 2 дайм, 1 никель, 2 пенни = 0,25 + 0,1 x 2 + 0,05 + 0,01 x 2 = 0,52 доллара.

___

###6. Успешно ли прошла транзакция?

 а. Проверьте, внес ли пользователь достаточно денег для покрытия стоимости выбранного напитка.

 Например, если латте стоит 2,50 доллара, но пользователь вносит только 0,52 доллара, программа должна вывести следующее сообщение: «Извините, денег недостаточно. «Деньги были возвращены».

 б. Если пользователь опустил достаточно денег, стоимость напитка будет добавлена ​​в счет автомата в качестве прибыли, и это будет отражено при следующем вызове «отчета». Например:

 Вода: 100мл

 Молоко: 50мл

 Кофе: 76 г

 Деньги: 2,5$

 в. Если пользователь переплатил, автомат должен предложить возврат средств.

 Например: «Вот ваш возврат: 2,45 доллара.». Сумма возврата должна быть округлена до двух цифр.

___

###7. Приготовление кофе.

 а. Если транзакция прошла успешно и ресурсов для приготовления выбранного напитка достаточно, то из кофемашины будут списаны ресурсы, необходимые для приготовления этого напитка.

 Например:

 Сообщите перед покупкой латте:

 Вода: 300мл

 Молоко: 200мл

 Кофе: 100 г

 Деньги: 0$

 Отчет после покупки латте:

 Вода: 100мл

 Молоко: 50мл

 Кофе: 76 г

 Деньги: 2,5$

 б. После того, как все ресурсы будут распределены, скажите пользователю: «Вот ваш латте. Пейте в приятном расположении духа! (если они выбрали латте).